매출금액과 건수대비 판매액을 연령별에 따라 분석하였으며, 매출액이 높은 연령대(50, 40, 30)는 상세분석을 추가로 진행하였습니다.

10대의 매출금액은 유지될 것이며, 10대의 건수별매출액은 유지될 것으로 예상됩니다. 
20대의 매출금액은 유지될 것이며, 20대의 건수별매출액은 유지될 것으로 예상됩니다. 
30대의 매출금액은 감소할 것이며, 30대의 건수별매출액은 유지될 것으로 예상됩니다. 즉 30대에게의 인기가 현재 침체중에 있습니다. 매우 평범한 상태를 의미합니다. 지금은 다양한 판매전략을 세우고 시행하기 가장 좋은 시기이므로 많은 판매전략을 시도해보시는 것이 좋을 것으로 생각됩니다.
40대의 매출금액은 유지될 것이며, 40대의 건수별매출액은 유지될 것으로 예상됩니다. 즉 40대에게의 인기가 현재 현상유지상태입니다. 매우 평범한 상태를 의미합니다. 지금은 다양한 판매전략을 세우고 시행하기 가장 좋은 시기이므로 많은 판매전략을 시도해보시는 것이 좋을 것으로 생각됩니다.
50대의 매출금액은 유지될 것이며, 50대의 건수별매출액은 유지될 것으로 예상됩니다. 즉 50대에게의 인기가 현재 현상유지상태입니다. 매우 평범한 상태를 의미합니다. 지금은 다양한 판매전략을 세우고 시행하기 가장 좋은 시기이므로 많은 판매전략을 시도해보시는 것이 좋을 것으로 생각됩니다.
60대의 매출금액은 유지될 것이며, 60대의 건수별매출액은 유지될 것으로 예상됩니다. 